[gate rattles]
[gate buzzes]
올 줄은 몰랐어
좀 어때?
아직 모르겠어
- 당신은?
- 나도 모르지
시간이 필요할 거야, 알겠지?
전부 털어놓을 준비가 됐어
안녕, 엄마
고든은 어딨지?
나도 모르겠는데
애나는 어디 있지?
네, 엄마, 애나는요?
안녕하신가, 숙녀분들
새벽 5시야!
어서 구녁에서
손가락들 빼고
하나님께 영광 돌려야지
2x04 - Bloodlines
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
우린 공식적으로
인사도 못했군요
- 루카스 후드요
- 놀라에요
네, 추장의 탕녀군요
수소문해봤죠
좁은 동네라
토미 리틀스톤을
구속했다면서요
심문은 했지만
범인은 아니에요
그런데도 체이튼이
갇혀있는 건가요?
꽤 성가실텐데요
- 당신 친구요?
- 아뇨
그의 짓이 아니란 건
저 역시 동의해요
체이튼이 살인자이긴 하지만
순수주의자이기도 하니까요
키나호 여자애를
죽이진 않았을거에요
- 당신도 모르잖소
- 전 문가의 의견이라고 해두죠
그럼 전문가의 입장에서
어디부터 파봐야 할까요?
지금 진심으로
물어보는거에요?
그러니까 당신도
전문가 아닌가요?
- 얌전해?
- 그러게, 아직까진
이봐, 깜둥이
지금 종족 얼굴에
먹칠을 하고 있네
백인은 선친의 땅에서
당신들을 찢어발기고
여자를 강간하고, 몇 세대 동안
사람들을 노예로 삼아왔을 텐데
그런데 자넨 그들의
유니폼을 입고 있어
자네의 위엄은
어디로 간거지?
자존심은 어디에
팔아먹은 건가?
자네와 같은 쓰레기를
거리에서 몰아내는거지
나의 자존심은
상태 양호한데
주 경찰에게서
온 소식이라도?
숲을 수색했지만
나온게 없답니다
좋아, 그럼 보우맨
쪽을 압박해봐야지
그래요. 하는 말보다
더 알 지 모르니까요
- 그래
- 아니면...
- 아님 뭐지?
- 애들과 이야기 해보죠
만약 솔로몬이 숨어있다면
친구들이 알런지도 모르죠
- 좋아
- 네, 제가 말해보죠
혼자서요
저기, 보안관
아미쉬의 어른들에게
끌어내긴 힘들겁니다
하지만 애들이라면 다르죠
보안관님의 스타일도 있고
아무래도 좀
힘들 겁니다
자네에겐 털어놓을거다?
전 그쪽 어른들과 늘
좋은 관계였으니까요
절 신뢰하는 편이죠
좋아, 뭐라도 나오면
내게 알려주게
날 찾았다면서?
이 방에 오면 좀
흥분되지 않아?
프록터는 혼자야
오빤 키나호 부족
전체의 수장이고
오빠가 약해빠졌거나
그리 보여도 상관없어
피 냄새를 맡아야지
(다른 사람의 곤경을 이용해
자신의 이익을 챙긴다는 뜻)
프록터같은 작자들이나
사냥꾼은 그 냄새를 맡지
난 부족의 추장이야, 놀라
내게 도전하는 자를 끌어내릴
정도로 여유부릴 때가 아니야
그래서 내가 여기
있는게 아니었나?
테이블에서
발 내려놔
고든 호프웰의
음성 사서함입니다
메세지 남겨주세요
고든, 나야
또 했어
말 섞고싶지 않겠지
나도 충분히 이해해
- 잘 잤니?
- 좋은 아침이요
- 너... 어디 가니?
- 밖에요
어제 다시 가족이
만나는 꿈을 꿨어
단지 꿈일테지만
난 믿고 싶었어
난 어떤 말을 해야할까
당신이 날 용서하려면
여긴 견딜만 하지만
당신과 애들이 없으면 못 견뎌
난 그렇게는 못해
제발 애들한테
사랑한다고 전해줘
적어도 그건 진실이라고
믿어주길 바래
이봐, 그 인디안 년
뒷머리가 전부
날아갔다면서
머리 가죽 벗기기
같은 건가?
어휴, 못말린다니까
오메, 짭새 떴네
- 오셨어요
- 잘 잤니?
- 아, 이건 또 뭐야?
- 무지개 반사
저기, 아저씨 취향이
어떤지는 모르겠지만...
일어나서 씻어
- 죠브가 사진 찍어줄거야
- 내가?
좋아, 이 새끼는 누구며
내가 여기서 뭐하는거지?
이제부터 재밌어지겠지
소개드려
제이슨 후드에요
- 지랄하네
- 그래
이 애를 다른 사람으로
만들어줘야겠어
이런, 산넘어 또
염병할 산이로세
- 넥타이 멋진데요
- 닥쳐. 그냥 해치우면 안될까?
- 저기, 그건...
- 닥치랬지
- 프록터?
- 안녕하시오, 추장
- 폴 문이 수술만 여섯 건이요
- 미안한데, 폴 문?
당신이 부랄을
깨뜨렸던 사람
아, 이름은 몰랐군요
내 집까지 찾아와서
사생활까지 침해해...
내 조카딸을
납치했었잖소
그럼 거기에 서서 하루 종일
서로 비난거리만 찾으시던가
요컨대 당신의 수하들은
댁에게 믿음을 잃었다는거요
자기 자신 외에는
비난할 사람도 없겠지
알렉스, 안녕하세요?
뭐 드릴까요?
댁은 깡패요, 프록터
당신이 나자빠지면,
결국 그렇게 되겠지만
서운할 사람도 없을거요
나중에 다시 올께요
그거 아시오, 알렉스?
댁은 사람들의 평판에
지나치게 신경을 쓰지
결코 그만한 힘을
얻지 못할 거면서
거짓말, 사기, 갈취...
그런게 힘이란 거요?
그건 힘이 아니지, 그건
사이코패스일 뿐이니까
난 사업체를 운영하고
당신은 부족을 이끌죠
차이점이라면 내겐
지위가 있다는거요
- 당신은 범죄자야
- 그거야 의미론이죠
의미론이라
당신은 두려움에 떨고 있소
자리를 뺏길거라는 두려움,
결과들에 대한 두려움...
내가 마을에서 가장
똑똑한 사람은 아니오만
내겐 두려움이 없소
난 원하는 걸 얻으려면
무슨 일이라도 할 거요
그것 때문에 사람들은
날 두려워하는 겁니다
자, 당신이 그리
할 수 없다면
당신의 부족은 당신의
약한 냄새를 맡을테고
더 강한 세력들이
댁을 끌어내릴거요
대단한 연설은 아니었지만
고맙소
하지만 난 당신이
두렵지 않습니다
말이 잘 안통한 것
같은데, 안그렇소?
내 잘못이요. 내가
너무 공격적이었지
전쟁의 퇴각 이외에는
다른 방도가 없을테니까
훌륭한 파트너가 될 수 있소
당신과 나는, 알렉스
카지노와 모든 것들...
가끔은 싸우는 것보다
화해가 더 힘든 법이죠
당신 선친께서
가르쳐 주셨소
좋은 곳에 가셨는지
당신은 아버지께
도구였을 뿐이야
당신이 쓰레기라고
생각하셨으니까
그럼 자치구에나
가보시죠, 알렉스
적어도 그 곳에선
당신 끝발 있겠지
난 그 사이에 중요한
업무가 있어놔서
걱정 마시죠
당신 조카는 우리가 찾을테니
누구라도 부족에서
그 애를 건드린다면
개인적으로 당신에게
책임을 물을거요
당신의 동생과
얘기 해봐야겠군
배짱이 있는 건
그쪽 뿐이던데
여서 목을 제껴드릴까?
그래? 이제야 배짱이
생긴 모양이군
프록터, 알렉스씨
경찰에 전화할까요?
단축 번호가 있는데요
괜찮아요, 다리아
미안해요. 의견이 안맞아서
여기, 이 정도면 될 거요
미안해요, 다리아
여기 키나호 부족의
나머지 진술이에요
고맙군
- 어젯 밤 일은...
- 괜찮아요, 보스
저기, 보안관님...
- 시간 되십니까?
- 그럼
뭔가?
별 일 아닐지 모르지만
아미쉬 아이 하나가
솔로몬에게 다니엘 모지스라고
집단에서 나온 친구가 있답니다
약간 문제있는
아이 같더군요
몇 번 도망쳤는데
다시 끌고갔답니다
마지막에 도망간 건 18살 때라
그냥 놔줬다는군요
- 어디 사는지 아나?
- 네
델라필드 소재 한 건물에
불법 거주하고 있답니다
- 가보자고
- 알겠습니다
뭐야, 젠장?!
방에 처박혀있기로
했어, 안했어?
- 배고파서요
- 냉큼 빌어먹을 차에 타
그러기 싫은데요
개늠, 지금 니 똥구녁에
총알을 박아넣고 싶지만
친히 모셔가겠다잖아
그러니, 감사하는 마음으로
빌어먹을 차에 어여 타시죠
아니면 벽까지 밀어붙이고
발이 미끄러졌다면 끝이야
다니엘 모지스?
아, 멋지군
어이!
- 어이, 이봐, 이봐
- 난 안돌아가요, 안 돌아가
- 안 돌아가요!
- 널 데려가지 않을거야
전 18세니까 당신들은
절 데려가지 못해요
- 이봐!
- 우린... 이봐!
젠장!
데려가지 않겠다니까!
그래서 온게 아니야
우린 솔로몬 보우먼을 찾고 있어
솔로몬? 왜요?
무슨 일 있어요?
- 못 들었니?
- 네
실종됐다
네가 그 애 친구라면서
너와 같이 있을지도
모른다고 생각했지
- 몇 주 동안 못봤어요
- 내 말 들어
다른 사람들도 그 애를
찾고 있어, 알겠니?
- 우리보다 먼저 찾으면...
- 이번엔 진짜에요
절 못믿으시겠으면
거처를 확인해보세요
여긴 네가 마련했니?
네
- 독서 좋아하니?
- 네
샐린저군...
(호밀밭의 파수꾼의 저자)
아미쉬 학교에서는
저걸 못 읽게 했니?
네, 독서는 뭐든
금지에요
- 그래?
- 농장에 가둬두려는 속셈이죠
무지해서 바깥 세상에
접근하지 못하게 되죠
그래서 시내에 나갈 때마다
책을 한 두 권씩 사둔 후에
집에 몰래 숨겨뒀죠
- 그러다 들킨거냐?
- 선생님이 한 분 계셨죠
제가 8학년 마치고
학교를 관뒀는데도
여전히 종교 수행에
간섭하고 있더라구요
한 번은 파리대왕
읽는 걸 들켰는데
버럭 화를 내시데요
미친 사람처럼 소리 지르면서
주먹을 휘두르고 발로 차셨죠
머리가 쓰레기로
가득찼다라나요?
패이시아
무슨 일이 있었는지
들었어요. 죄송해요
- 숲에서 만나자면서
- 저도 알아요
언니 삼촌이 키나호
사람들에게 그래놔서
어머니께서 집으로
돌아오라고 했어요
내가 어디 있었는지
누군가 알고 있었어
전 말 안했어요! 맹세해요
반항같은 건 없었어요
섹스나 약도 안했구요
읽고 싶었던 것 뿐이죠
그래서 도망쳤어요
패이시아, 어제 무슨
말을 하려고 했었지?
보통 그랬니?
선생님들이 때리거나?
아뇨, 그 분은 뭔가...
종교쟁이 같았어요
제 출신을 생각하면
특이한 것도 아니죠
솔로몬이 실종됐어
죽었을지도 몰라
네가 도와줘야지
틀렸을 수도 있어요
제발, 네가 아는 걸 말해줘
절 찾아왔어요
회개하라면서
제가 안 그랬다면
거칠게 대하셨죠
뭐가 잘못되면 이리 오라고
솔로몬에게 말해뒀어요
잠깐만, 잠깐만. 그 선생이
솔로몬도 괴롭히고 있었니?
네, 솔로몬에겐
누나가 있어요
그 선생님, 뒤틀린 분이에요
- 솔로몬도 싫어했구요
- 왜?
모르겠어요. 아마
누나 동생이라서?
그 애도 똑같이 될까봐
선생님들이 걱정했어요
혈족 전체가 저주받았다
던가 뭐라던가
빌어먹을 미신이죠
삼촌...
그런 후에 솔로몬이
인디안 애를 만났죠
비밀로 하려고 했지만
말은 늘 새나가잖아요
그래, 그 선생
이름이 뭐였지?
조나 램브렛씨?
- 그런데요
- 로카스 후드 보안관입니다
- 들어가도 될까요?
- 네, 물론이죠
솔로몬 때문이군요, 맞죠?
그렇습니다
앉으세요
차라도 내오죠
여자애 일은 안됬더군요
- 도움될 일이라도 있을까요?
- 혼자 사십니까?
- 네, 좀 엉망이죠
- 아뇨, 아닙니다
아미쉬에 미혼자가
있는 건 몰랐거든요
제 와이프 사라는
결혼한지 몇 년만에 죽었죠
유감입니다
자식들은 있습니까?
아뇨. 와이프가
늘 몸이 약해서
자식을 가질 수 없었죠
그래도 전 사랑했어요
- 재혼은 안하셨군요
- 네. 와이프가 죽었을 때...
모르겠습니다
결혼에 흥미가 없어놔서
보안관님도 어느 면에서
한 여자를 사랑하셨다면
다른 여자는 사랑할 수
없다는 걸 아실 텐데요
솔로몬에 대해
말씀해보시죠
- 선생님 학생이었죠, 맞습니까?
- 네
몇 년 전이군요
총명한 학생이었죠
반항기는 있었지만
착한 애였어요
전 눈꼽만큼도 그 애가 여자애를
다치게했다고 생각하지 않습니다
- 무슨 뜻이죠, "반항기"라면?
- 호기심이 많았어요
늘 신념에 대한 제약을
받아들이지 못했습니다
밖은 넓은 세상이니
애들 호기심은 어쩔 수 없죠
저도 그랬으니까요
그럼, 아이들 훈육도
선생님 일이었습니까?
아뇨, 아뇨, 아뇨
그건 부모들 몫이죠
제 일은 다만 아이들에게
계율을 알려주는 겁니다
그럼 그 교육 과정에서
물리력도 행사했습니까?
- 뭐라구요?
- 때린 적도 있습니까?
- 아뇨
- 그래요?
물론이죠
우린 어떤 폭력도
신뢰하지 않습니다
아...
다니엘 모지스의
말과 좀 다르군요
네
그건 실수였어요
다니엘에 대해
생각이 많았죠
그때 전 제 스스로에게
정당방위라고 생각했죠
결국, 절 공격한 건
그 애 였으니까요
그 애를 다시 보게된다면
무슨 일이라도 할 겁니다
미안하다고 전해주세요
용서해달라고, 그리고...
집으로 돌아오라구요
잠시만요
다리를 다쳤습니까?
오래된 상처죠
말에 채여서는
그럼 왜 아직
피흘리는거죠?
비폭력은 어떻게 된거죠, 죠나?
당신을 체포하겠습니다
당신은 묵비권을
행사할 권리가...
그 애 어딨어?
어디 있냐고!
털어놓지 않을거요
정의에 대한 정신병적
믿음이 너무 강하군요
그래서 어쩌란
말입니까?
잠시만 자리를
비워주시겠소?
전, 모든 사람들의
반응을 살피고 있죠
이 애의 이상스러울만큼
미온적인 반응 말이에요
어서 그 좆만한
구덩이나 파내죠
이봐, 다른 기회를
찾고 있을 뿐이잖아
근데 우리가 언제부터
천사의 손길이 된거죠?
- 묘하긴 해
- 뭐가요?
많고 많은 자리중에
하필이면 지 애비가
죽은 자리를 골랐잖아
- 그래서, 잡
- "잡"?
제 위조 신분증은
언제쯤 준비되죠?
위조 신분증이라?
이게 뭐라고 생각하지?
이건 약파는 가게에서
50달러 쥐어주고 사는
버지니아 주 짜가
면허증이 아니야
그니까 네 마당에서
맥주 파티를 열어서
댄스파티 퀸을 따먹을
수도 있다는 뜻이겠지
난 너에게 새 이름과
신용 기록, 사회 보장 번호,
거기에 빌어먹을 출생
증명서까지 만들어 줄거야
난 널 완전히 새로운
새끼로 탄생시킨다고
- 알았어요. 예수님, 죄송해요
- 그리고 한 마디 덧붙이지
일단, 내가 이 작은
마법을 부리게 되면
넌 냉큼 사라지는거야
다시는 네 행실에 대해서
보거나 듣는 일이 없겠지
돈 푼이나 노리면서
두 번 다시 나타난다면
네가 또 엿멕이는거니까
개인적으로 니 대그빡에
총알을 쑤셔박아줄 거야
그리고 네 이름은
매리언으로 해줄께
(여자 이름임)
자넨 모르겠지만, 조나...
요즈음 문명 사회에서
생겨난 논쟁거리가 있지
고문의 효율성 말이야
난 고통 역시 도구라고
믿는 쪽을 택하게 됐지
다른 사람들처럼
고문은 통할거야
단언컨대 고문은 가장
효과적인 도구일 테니
말할 준비가 되면
발만 두들기게
근처에 사용하지 않는
사일로가 하나 있는데
솔로몬은 거기
갇혀 있소
아, 정보를 알아내려고
이빨 몇 개가 필요했지
이런, 가보시죠
- 그를 죽였습니까?
- 아니
하지만 앰뷸런스는
불러야 할 거요
네, 그래야겠죠
솔로몬?
젠장, 나와
젠장
- 찾았습니다
- 다행이야
솔로몬, 이봐, 솔로몬
- 솔로몬, 솔로몬
- 이봐, 이봐
솔로몬, 이제 괜찮아
잡았어, 잡았어
이제 괜찮아
사랑해, 이제 괜찮아
괜찮아, 괜찮아
솔로몬!
자기 손자가 실종됐는데
웅크려 신께 기도만 했군요
그랬더니 그 전능하신 분은
아버지의 발 밑에서
죽게 내버려뒀구요
신께서는 사랑하지 않나 봅니다
아버지가 믿기 원하는 만큼이나
아마도 신은 터무니없이
오만하다고 생각했겠죠
아버지가 그 분의 뜻을
다 안다고 생각했으니
신께서 그 애를
다시 데려오신게다
가서 제가 조나 램브렛에게
무슨 짓을 했는지 봐두시죠
그럼 신도 별 상관이
없다는 걸 아실테니
- 눈꼽만큼도
- 가자
넌 괜찮을거야
이건 저 친구
관련 서류네
제퍼슨 카운티까지
두 시간은 걸릴거야
경찰국에서 군 경계선에
나오겠다고 했으니까
알았습니다
나중에 뵙죠
젠장, 덩치가 있으니
잘 지켜봐, 알겠지?
그러죠
이봐, 뭐하는 짓이야?!
세상에, 맙소사!
이봐, 그 소리
그쳐, 당장!
또 전기충격기
맞고 싶어? 그만해!
어서 그만둬!
여기는 밴쉬 경찰국
야너스 보안관보입니다
젠장, 그만해
발포했으면 좋겠어?
이건 해피 그린이야
기분이 좋아질 걸
- 플린, 이거 어디서 났어?
- 말해줄 수 없지
제발, 데바
어서 받아
우와
받아, 받아, 받아
- 놀랍지, 안 그래?
- 이것 좀 봐
데바에요,
메세지 남겨주세요
싫으면 마세요
끊어요
안녕, 데바. 엄마야
어디부터 시작할지 모르겠네
할 말이 너무 많아서
엄마가 사랑한다는 것만
알아줬으면 좋겠어
엄마는 늘 그랬어
그건 거짓이 아냐
엄마가 원했던 모든 건
너와 맥스가 행복하고
안전하게 지내는거야
엄마가 집으로 가면
뭐든지 물어봐주렴
사실대로 말할테니
예전으로 돌아가야지
엄마를 포기하진 말고
알겠지?
사랑한다
맥스에게도 사랑한다고
전해주렴
고마워요
제게 볼 일이라도 있어요?
슬퍼 보여서요
누가 알겠어요
일행 있으세요?
운이 좋군요
다른 때 같았으면
꺼지라고 했겠지만
- 저건 또 무슨 일이죠?
- 체포에 불응했습니다
그것도 격렬하게
안 돼요
이러지 마세요, 신부님
자업자득이다
아빠! 엄마!
이렇게 두지 마세요!
자백은 받아냈나요?
그런게 필요합니까
애를 데려왔는데요
그 애는요?
저 자를 살인죄로 넘길
모든 걸 제공할 겁니다
당신이 끝냈군요
축하해요, 보안관
이 승리가 필요했을테니
여부가 있습니까
죽을만큼
고통스러웠으면 좋겠군요
에멧과 시오반에게
연락은 없었습니까?
아니, 왜?
전화나 무전으로
연락이 안되서요
그거 아십니까?
30분이나 지났어요
- 계속 해봐
- 네. 네, 그러죠
가만히 있어
백인들과 쇠사슬은
대체 무슨 관계지?
당신들이 온 날부터
사람들을 묶어댔잖아
보안관에게 전해
곧 보자고
엎드려, 경찰이야!
엎드려. 어서!
내려놔
여기 있네, 깜둥이
원래 자네들 거잖아
이건 좀 센데
난 숑 가는데
모자쓴 친구 봐
- 아, 젠장
- 짭새잖아
- 아, 염병
- 제기랄
- 괜찮아. 그냥 온거야
- 안녕하세요, 경찰관님?
우린 아무 짓도 안했어요
부모님도 너희들 여기서
약 빨고 있는거 아시니?
약 빨았단다
- 집에들 가
- 잔소리하지 마세요
어서
데바
가자고, 어서
자, 어서
병신같은 새끼들
대마초는
하지 말아야지
- 네, 저도 알아요
- 좋아.
엄마 때문에 화났니?
- 제 기분 모르실 걸요
- 그럼, 그래서 이러는거니?
엄마 가슴아프게 만들려고
그래봐야 소용없어
상황만 더 나빠지지
어떻게 그리 전문가가 되셨죠?
애라도 있으세요?
아니
하지만 엉망이 된다는건
나도 잘 아니까
믿어드릴께요
아빠 오셨구나
레모네이드 고마웠어요
축하할 일이
생겼군 그래
자네가 애 아빠라니!
돈 문제였다면
나도 이해해
비극적으로 어긋난
진정한 사랑이라면
- 그것도 이해하지
- 그래
하지만 이 동네서
배회하면서
두어 시간 육아교실
수강하고
모든 걸 바로 잡겠다면
자넨 애석하게도 실수한거야
위험한 일은 자네에게서
가까운 사람에게 미치지
자네가 걱정된다면
그들의 삶에서
비켜나 줘야지
그 다이아몬드는
뉴욕으로 가져가
- 처리해서. 필요한 거 구해
- 아멘이야, 형제
- 이제야 정신 차렸다니
- 다 끝나면 전화줘
나도... 뜰 테니까
여기만 아니면 돼, 친구
어디든 이 크고 아름다운
세상에서... 여기만 빼고
이봐
괜찮나?
이런 세상에! 이런
- 가서 검진 좀 받지
- 괜찮아요, 괜찮아요
이리 위험한 줄 알았으면
내가 갔을텐데
알아요
잠시 동안
사고 후에...
죽은 줄만 알았어요
자, 내가 데려다주지
자
다음 라운드
치루러 오셨나?
아니, 전에 해둔
이야기가 있어서
싸움보다 화해하는게
더 힘들다고 했었지
내 자신에게도 필요한
교훈같아서 말이야
이걸 화해의 선물로
받아줬으면 하는데
그 여자애 살해범의
치아 일곱개지
나머지는 감방에
있을테고
그걸로 목걸이나
만드는건 어떤가?
사람들에게 가서 자네가
평화를 가져왔다고 해야지
본인 이빨이 아니니
자네는 기쁠테지만
네 눈이 궁휼히 여기지 말라
생명에는 생명으로,
눈에는 눈으로, 이에는 이로
(신명기 19장 21절)
아무 것도 바뀔 건 없어
너만큼 나도 프록터가 싫어
하지만 그가 옳을지도 몰라
지금은 싸울 때가 아냐
오빠, 프록터와
손잡지는 않겠지
위원회 사냥꾼들은
지금도 난리야
또 난처한 상황을
감당할 수는 없지
너도 말했겠지만
패 냄새를 맡아야지
그래, 맞아
그러니까 상어가 되!
상어가 되라고, 오빠!
어쩔 셈이지, 놀라?
날 치려고?
너를 불러들이다니
내가 잘못 생각했다
모든 일이 벌어진 후에
네가 모든 걸 겪었으니
내가 그 생각을
했어야 했는데
미안하다, 넌 더 이상
여기 있으면 안되겠다
알았어
- 난 몰랐네
- 그래, 넌 몰랐겠지
어디로 갈거니?
- 놀라!
- 그만
오빠는 마침내
추장이 됐어
혼자 후회하면서
망치지는 마
- 옷이 멋지네요
- 당신도요
고마워요
- 어디 가는거죠?
- 면회 왔어. 이 쪽이야
- 저기요?
- 그래, 저기
가봐
앉거라
날 봐서 놀랐니?
아뇨
그다지요
너나 나나, 둘다
죽이기도 힘들구나
- 가족이 다 그렇지
- 여기 무슨 일이시죠?
네 엄마가 보이는구나
너를 볼 때 마다
가슴이 따뜻해지지
동시에 고통스럽기도 해
너 엄마를 만났을 때
다른 사람과 있었다만
뻔뻔하게도 구애를 했지
집요했어
처음엔 내가 미쳤다고
생각했었지
나중에 내가 미쳤다는 걸
알았겠지만
하지만 내 사랑에 대해선
의심의 여지가 없었다
사랑
진실
광기
이것들은 모두 연결되어 있지
사람들이 믿고 싶어하는 것보다
내가...
실수했구나, 애나스타냐
그것도 아주 많이
용서하기엔 너무 끔찍하지
하지만 늦기전에
말해주고 싶었다
네가 미쳤다고
생각하는 건...
내가 알아온 것 중에
가장 위대한 사랑이었다
이번이 서로 만나는
마지막이 될 게다
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com
(쿠키 영상 있습니다)